# Маленький человек с большими амбициями

Всем привет! Я Марсель и я фронтенд разработчик.
Я учился на программиста в университете много лет тому назад, когда трава была зеленее и небо голубее, но я бросил его потому что не любил программировать, меня больше тянуло к творческим профессиям. Однажды, много лет спустя после этого, у меня возникла одна проблема, которую мне удалось решить только с помощью программирования, это был JavaScript, и тогда я понял всю мощь программирования и полюбил его. С того момента начался мой путь ниндзя. Такая вот ирония судьбы.

## Опыт работы

Сначала это было больше как хобби, но потом переросло в полноценную работу. На данный момент у меня есть опыт работы около полугода во фронтенде (учебные проекты и фриланс) и около года в верстке (коммерческие проекты в компании). Были реализованы более 5 учебных проектов SPA - 4 из них выполнены с помощью React, 3 из них выполнены с помощью TypeScript. Также было сверстано более 35 проектов - около 20 одностраничных лендингов, около 10 многостраничных сайтов, около 5 писем. Примеры моих работ, с описанием, можно посмотреть на [главной странице](/#), к каждому проекту прикреплены теги, по которым можно производить фильтрацию. Также на каждый проект есть ссылка на репозиторий с кодом и ссылка на деплой.

## Скиллы

За время моего пути у меня был опыт с разными "инструментами" фронтенда. Сложно точно оценить уровень знаний каждого из них, поэтому я приблизительно разбил скиллы на три уровня для вашего понимания.

### Хорошие знания

HTML, CSS, SCSS, BEM, Tea Drinking

### Средние знания

Javascript, React, React Router, Redux Toolkit, Email coding, Webpack, Git, Figma, Photoshop

### Начальные знания

TypeScript, OOP, Jest, Canvas, GSAP, React Material UI, Bootstrap, Gulp, RESTful Api
Также я читал про Data Structure и Design Patterns и решал несколько задач на эти темы на codewars

Кстати, видел у многих на личных сайтах или на гитхабе codewars profile badge, ну значит и я поставлю его сюда :) https://www.codewars.com/users/iamrealmarsel/badges/small?theme=light

Также у меня конечно же есть софт скиллы, правда я не уверен какие именно :), но предполагаю это логика, креативность, перфекционизм или педантизм (не разобрался еще до конца, но знаю что они мне больше мешают, чем помогают :)), ответственность, вечный студент.

## Цели

Жить без цели это как находится в тумане, не видя ничего вокруг. Непонятно куда идти и к чему придешь. Цель дает тебе в руки рассеиватель тумана (по правде такого девайса не существует) и ты уже можешь примерно понять куда двигаться. Конечно же со временем цели корректируются или могут полностью менятся так как жизнь - вещь непредсказуема и все вокруг меняется.
На данный момент моими основными целями являются:

- Повысить уровень своих скиллов, приведенных выше
- Добавить к текущим скиллам знания по Feature-Sliced Design, Nextjs, GraphQL
- Освоить базово бэкенд - Nodejs, Expressjs, Mongodb
- Выучить английский язык, как минимум чтобы правильно оформить данную страницу :)

Я выбрал эти цели, так как думаю, что они поднимут меня на новый уровень в веб-разработке. Но так как во мне живет еще творческий человек (вообще во мне много кто живет, но мало кто ладит между собой), то я хотел бы еще добавить сюда изучение WebGL, чтобы "рисовать кодом" красивые 3d объекты и анимировать их.

## Конец

В этой главе своей короткой истории я хотел бы вам сказать - 'Спасибо и до встречи, увидимся в офисе 👋'

### Остаемся на связи 🤜🤛

✍️ <a class='link' href='https://t.me/iamrealmarsel' target='_blank'>@iamrealmarsel</a>
📫 <a href='mailto:iamrealmarsel@gmail.com'>iamrealmarsel@gmail.com</a>
